1. Gestire il caso in cui lo user non può muoversi -> END-GAME
2. Bug dello screen di Vittoria: si blocca tutto non vedendosi niente. Si sente solo l'audio dei fuochi.
3. Gestire il caso in cui, volendo fale la 'mangiata multipla', clicco una posizione, ma subito dopo ne tocco una sbagliata. Ora, così facendo, mangia,
ma non mangia in modo multiplo. Si deve poter ricliccare da capo dopo che si è sbagliato.
4. Bottoni: 
   -nei vari pannelli, aggiungere quelli di 'back'
   -nel playPanel, aggiungere quello di 'impostazioni' (non si pò mettere in pausa durante una partita in multiplayer).
5. Schermata iniziale. -> aggiungere un logo.
6. Sistemare le posizioni dei bottoni e del pannello 'sicuri di voler uscire' nei pannelli di 'fine gioco'
7. Editor.
8. Rete.

Sistemare l'intelligenza delle dame nemiche quando mangia sotto a destra -> poi non mangia sopra a destra
Es: a 0 0 0 0
    0 x 0 x 0
    0 0 0 0 0
